Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-06 funcnd/polinomial.tex
funcnd/polinomial.tex: Corrigido "sub-demonstração" para subdemonstração.

    O ponto crucial desta ``sub"=demonstração'' é perceber que,
    como $f$ pertence a $\Sigma_n^f$,
    $f$ pertence a $\FNP^{\Sigma_{n-1}^p}$,
    pela hipótese indutiva.
    De resto, procederemos como no teorema~\ref{thm:fnp_to_np_conversion}.

>>>>

    O ponto crucial desta ``subdemonstração'' é perceber que,
    como $f$ pertence a $\Sigma_n^f$,
    $f$ pertence a $\FNP^{\Sigma_{n-1}^p}$,
    pela hipótese indutiva.
    De resto, procederemos como no teorema~\ref{thm:fnp_to_np_conversion}.
